# Property Management System

## Описание проекта
**Property Management System** – это веб-приложение для управления недвижимостью, предназначенное для владельцев недвижимости, арендаторов и администраторов. Система упрощает управление объектами недвижимости, договорами аренды, платежами и другими важными аспектами.

## Функционал
- **Управление объектами недвижимости**: добавление, редактирование и удаление объектов.
- **Система арендаторов**: регистрация, учет и управление арендаторами.
- **Договоры аренды**: создание, редактирование и отслеживание сроков аренды.
- **Финансовый учет**: управление оплатами, выставление счетов и контроль задолженностей.
- **Отчеты и аналитика**: формирование отчетов по аренде, платежам и общей финансовой активности.
- **Система уведомлений**: автоматические уведомления о платежах и сроках аренды.
- **Роли пользователей**: администраторы, владельцы недвижимости и арендаторы с разными уровнями доступа.

## Технологии
- **Backend**: PHP 8^.x, Laravel 10
- **Frontend**: Blade, Bootstrap
- **База данных**: MySQL

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Afzalshoh02/Property-Management-Services.git
   ```
2. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd Property-Management-Services
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   composer install
   ```
4. Скопируйте файл конфигурации:
   ```bash
   cp .env.example .env
   ```
5. Настройте переменные окружения в `.env` (БД, ключи API и т. д.)
6. Сгенерируйте ключ приложения:
   ```bash
   php artisan key:generate
   ```
7. Выполните миграции и наполните базу тестовыми данными:
   ```bash
   php artisan migrate --seed
   ```
8. Запустите сервер:
   ```bash
   php artisan serve
   ```

## Разработка и участие
Pull-реквесты приветствуются! Перед отправкой изменений убедитесь, что код проходит все тесты.

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT.

